Μετάφραση, Συγχρονισμός FP
Αυτή είναι η "T" μου.
Η τεστοστερόνη μου.
Βρίσκομαι στα 250 ml αυτή τη στιγμή.
Παιδιά...
Σήμερα είναι η 25η μου δόση.
Και θα ήθελα να
μοιραστώ αυτή τη στγμή μαζί σας
.
Πιέζω λίγο
για να φύγει ο αέρας,
ύστερα σκουπίζω λίγο,
και μετά το χτυπάω,
έτσι...
και μετά...
ROMEOS
- Έγινε μια παρεξήγηση.
-  "παρεξήγηση"?
Ο Lukas τοποθετήθηκε
στους γυναικείους κοιτώνες καταλάθος.
- Μοιάζω με κορίτσι?
- Οι αντρικοί είναι γεμάτοι.
- Οπότε, πρέπει να μείνω εδώ?
-Ο Lukas θα μείνει μέχρι να το λύσουμε .
- Μπορείς να το αντέξεις για τώρα?
- Ms. Kampmann, δεν μπορώ να μείνω!
Θα βάλουμε ανακοίνωση
για τις νέες αφιξεις.
Lukas,παρ'όλο που η πρώτη μας συνάντηση
δεν πήγε και τόσο καλα,
Είμαστε χαρούμενοι που
είσαι στην ομάδα μας,
Καλώς όρισες στο ετήσιο πρόγραμμα
κοινωνικής εργασίας του Ehrenfeld.
Θα μπορούσατε να το πείτε καιστους άλλους?
Lukas,έλα λίγο να σου πω.
- Λυπάμαι γι'αυτό.
- Τι εννοείτε δεν υπάρχουν δωμάτια?
- Δεν εγκρίθηκε.
- Τι? Νόμιζα θα είναι εντάξει.
- Θα ξαναμιλήσω μαζί τους, OK?
- Πότε?
- Όταν με δεχθούν.
- Γειά.
Είναι όλοι πολύ καλοί εδώ.
Ine, δεν θα 'επρεπε να δουλεύεις?
-Κάντο τώρα ή θα σου πάρει αιώνες.
- Ήθελα να πώ ενα γεια.
- Ine, είναι περασμένες δέκα.
- Δεν θα μείνω εδώ.
- Θα το τακτοποιήσω.
- Ms. Kampmann, σας παρακαλώ.
Το υπόσχομαι.
- Ine?
- Ναι.
Κουνηθείτε, κορίτσια.
Ουάου, αυτό είναι φοβερό!
- Ναι είναι.
- Η φωνή σου!
- Ine έρχεσαι?
- Ναι. Όλα. Απίστευτο!
Ine, έλα σε παρακαλώ.
-Ναι!
Γαμώτο, πρέπει να φύγω.
Oh, θεέ μου...
- Γίνεται ενα πάρτι απόψε. Θα έρθεις?
- Εννοείται.
Χαίρομαι που είσαι εδω.
Ine?
-Εντάξει!
Δύο...
Ένα...
Μηδέν...
Πόδια, δικέφαλοι
- Εγώ είμαι.Έρχεσαι?
- Ναι.
-Βιάσου.
- Ok.
- Τι περιμένεις?
- Oh.
"Oh" τι?
- Βιάζομαι.
- Το καλό που σου θέλω. Μας βρήκα και αμάξι.
Πως σου φαίνεται?
Αν δεν βρω τίποτα απόψε, θα τρελαθώ.
Κοίτα. Καλό, έτσι?
Έχεις πολλές τρίχες στη μασχάλη!
Ναιαι. Ερχόμαστε.
Yeah, φεύγουμε τώρα,
τα λέμε σε λίγο.
Πάμε.
Γαμώτο!
"Δικέφαλοι, στομάχι, πόδια, κώλος?"
- Μετράς τον κώλο σου?
- Φυσικά.
-Δεν είναι λίγο υπερβολικό αυτό?
-Όχι.
- Άντε, πρέπει να φύγουμε!
- Πως είναι καλύτερα, ανοιχτό ή κλειστό?
-Και τα δύο καλά είναι.
Ενα πάρτι είναι.
Μια χαρά είμαστε.
- Καλό είναι αυτό? Έχω φρικάρει.
- Ναι! Πρέπει να φύγουμε.
- Δεν το είπες σε κανέναν έτσι?
-Όχι.
- Άντε.
- Ορκίζεσαι?
Ναι.
- Είσαι ωραίος.
-Αλήθεια?
Ναι, τώρα πάμε!
- Έχουμε μέσο.Άντε!
-Έρχομαι.
- Γεια.
- Θα έρθεις μαζί μας?
- Ναι.
- Γεια, είμαι ο Λουκας.
- Sven. Το αυτοκίνητο είναι εκεί. έλα!
Παρακαλώ.
-Καλά, εσύ?
- Βιάσου! Έλα!Πάμε!
- Θα μιλήσουμε αργότερα, OK?
- Περιμένεις λίγο?
-Είναι στα αριστερά.
- Θα μιλήσουμε μετά, OK?
-Μπορούμε...
- Γεια.
- Ποιός είσαι?
- Είπες μπορούμε να φέρουμε...
-Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
- Yeah, τέλεια.
- Yeah, ευχαριστώ.
- Δεν φταίω εγώ!
Η Ine, ζήτησε να έρθει.
Τώρα είμαστε πέντε.
- Είσαι τρελή? Μπές μέσα!
- Έχει πλάκα.
- Κανείς δεν βγαίνει απ'έξω στο αυτοκίνητο μου, OK?
- Εντάξει , δεν το ξέραμε.
Shsh.
- Hey! Βγές έξω. Μπορείς να περπατήσεις!
- Ηρέμησε!
- Ποιό είναι το πρόβλημα σου?
-Κανείς δεν βγαίνει απ'έξω στο αυτοκίνητο μου!.
Σοβαρολογώ παιδιά!
Πως πάει?
Να 'μαστε. Έλα!
Σε παρακολουθώ.
Τώρα!
- Ναι!
Πόσο χρονών είστε παιδιά?
- Οι γυναίκες απλά δεν το καταλαβαινουν!
- Ναι, ναι.
- Γεια, είμαι ο Fabio.
- Lukas.
- Ευχαριστώ που με έφερες.
- Τίποτα.
- Ναι, ευχαριστώ και πάλι. Αντίο.
Θα πάμε ή όχι?
- Δεν έρχομαι. Πάω σπίτι.
- Είσαι τρελός?
- Το μπουφάν μου είναι πολυ στενό.
-Όχι, δεν είναι. Μια χαρά είσαι. Πάμε!
Hey.
Κοιτάει?
Ναι. Οχι, όχι πια.
περίμενε, κοιτάει.
Έφυγε.
Αυτά τα κορίτσια μας κοιτάνε.
- Όχι, Εσένα κοιτάνε.
- Λες να ναι ζευγάρι;
Μην καρφώνεσαι!
- Ας βρούμε κάποιον για σένα.
- Όχι.
Μόνο για φάση.
Πήγαινε με αυτή.
- Όχι.
- Γιατί όχι? Είναι ο τύπος σου.
Όχι. Μπορείς να την πάρεις εσύ.
- Είσαι τρελός?
- Πρόσεχε!
Αυτή η γκόμενα.
- Τι σκύλα.
- Έτσι κι' αλλιώς το κόλιε της ήταν άσχημο.
Ok,καθυστερημένοι, ήρθε η ώρα να διασκεδάσουμε!
Να τος κι ''γαμιάς'' !Στην υγεία μας!
Cheers!
Ο τρόπος που κοιτάζει.
Αυτό που εσύ δεν έχεις ,
αυτός το έχει σε XL μέγεθος.
Έλα. Στην υγεία μας. Cheers!
Συγγνώμη. Άλλος!
Συγγνώμη.
Γαμώτο... Γαμώτο...
Γαμώτο!
- Ήρθες?
- Τι? Δεν πήγα πουθενά.
- Ούτε εγώ.
- Τι τρέχει με σένα?
Τίποτα.
-Συμπεριφέρεσαι περίεργα.
- Όχι, όλα είναι υπέροχα.
- Hey, Sven,πώς πάει?
-τέλειο πάρτι, ε?
Παιδιά πρέπει να το δείτε αυτό!
Είναι τελείως τρελό!
-Τι συμβαίνει?
- Hey, που γνωριστήκατε?
-Δεν βλέπω τίποτα, εσύ?
- Όχι. Τι συμβαίνει?
- Πάμε να δούμε.
- Όχι, Ine,Όχι. Όχι!
- Τι?
- Λοιπόν, ποιανού είναι αυτό?
- Σε ποιόν ανήκει αύτος ο πούτσος?
- Το βρήκα στην μπανιέρα.
Ελάτε! Ποιανού είναι ο πούτσος?
Δικό σου είναι?! Πάρτο!
Παραδέξου το!Παραδέξου το, μεγάλε!
Sven, δικό σου είναι? Άντε, παραδέξου το!
Svennie! Svennie!
Σταματήστε! Δεν είναι αστείο!
Sven, Δώσ'το εδώ. Δεν είναι αστείο!
Sve, δώσ'μου το γαμημένο μεγάλε!
Τελείως καθυστερημένοι!
Hey, Lukas,όλα οκέι ;
Ο λαιμός μου... είναι αποπνικτικά εκεί μέσα.
- Περιμένεις κάποιον?
- Όχι.
- Και τι κάνεις εδω έξω?
- Αράζω.
- Παίζει κάτι καλό?
- Μπα, τίποτα .
Περίμενε λίγο.
Πολύ αστείο...
Μαλάκες.
Ήσασταν τρείς εκεί μέσα?
Πονάνε τ'αρχίδια μου.
Το μόνο που κάνουν είναι να φασώνοντε.
Τελείως ενοχλητικό ,
καταλαβαίνεις?
- Ναι, φυσικά.
- Καλά ήταν πάντως.
Κράτα λίγο.
Στο ερείπιο που μένεις...
- Τι είναι?
- Δεν είναι ερείπιο.
Κάνω κοινωνική εργασία εκεί.
- Είσαι καινούριος εδώ?
- Ναι.
Στην Κολωνία και σε όλα.
Ωραίο μπουφάν.
Να το δοκιμάσω;
Δώσ'το μου.
Έλα...
Έλα τώρα, δώσ'το μου.
-Λοιπόν?
- Καλό είναι.
- Τι τότε? Καλό ή πολύ καλό?
- Πολύ καλό.
-Κρυώνεις?
- Όχι.Γιατί?
Κάθεσαι σαν να κρυώνεις.
Απλά δώσ'μου το μπουφάν, Ok?
Προσπάθησε να το πάρεις.
- Σκατά! Fabio?
- Άντε έλα!
Fabio, στ'ορκίζομαι...
- Έλα πάρ'το!
- Fabio! Σκατά!
Έλα! Έλα!
Fabio! Περίμενε!
Γαμώτο!
Δυσκολεύεσαι να κοιμηθείς?
Δεν ξέρω αν φταίει η "Τ"
Αλλά τα όνειρα με κρατάνε ξύπνιο
όλη νύχτα.
Μερικά πολύ πολύ τρομακτικά όνειρα
με κανουν να μην θέλω να κοιμηθώ.
Εσείς που παίρνετε "Τ"
σας παρακαλώ να με
βοηθήσετε με την εμπειρία σας.
Είμαι σίγουρος ότι δεν είμαι μόνος
Είμαι σίγουρος ότι νιώθετε το ίδιο.
Ξέρετε τι ένιώσα όταν το έκοψα
ότι θα το έδιωχνα απο πάνω μου
ότι θα το δούλευα καλύτερα.
Okay, όπως και να 'χει, ευελπιστώ
να ενημερώσω και πάλι σύντομα.
Ενδεχομένως τότε να είναι κάτι πιο χαρούμενο.
Τρία...
Δυο...
Ένα...
-Όλοι το είδαν.
- Κορίτσια, μαζευτείτε.
Ευχαριστώ.
Βάλε όλα αυτά στο ψυγείο.
- Σκατά.
- Παναγία μου!
Δώσ'το μου.
Δώσ'μου το χέρι σου.
- Γιατί?
- Δώσε το χέρι σου.
- Δώσ'το.
- Είσαι τρελός!
- Προσπάθησε να ξεφύγεις! Όχι!
Ξέρω. Φέρθηκα χαζά χθες
στο πάρτι.
Συγγνώμη. Ειλικρινά.
Miri, βρωμάς λίγο.
- Με λένε Lukas.
- OK, αλλά ακόμα βρωμάς.
Ανδρικός ιδρώτας. Τέλειο δεν είναι?
Τώρα καλά είναι, αλλά
ένα χρόνο πρίν θα είχες λιποθυμήσει.
- Ine, έπρεπε να το δείς!
- Το ήθελα.
- Ήμουν λίγο απόμακρος.
-Λίγο?
Είναι πιό πυκνά.
Ms. Leonhard,πρέπει να παραδεχθώ
σας φανταζόμουν
διαφορετική.
Η τωρινή κατάσταση με το δωμάτιο
πρέπει να είναι ανυπόφορη για σας.
Γράψατε: "Με κοιτάν
περίεργα παντού..."
Mr. Boeken, ο Lukas είναι το μοναδικό αγόρι
σε σταθμό νοσοκόμας.
Τα κορίτσια είναι περίεργα. Η κατάσταση είναι
άβολη για όλους.
Αλλά ξέρουν ότι η δεσποινίς  Leonhard,
Lukas, είναι κορίτσι.
- Δεν μπορούν απλά να την δεχτούν?
- Δεν ξέρουν πώς.
Δεν είμαι κοπέλα. Είμαι FTM.
- "Female To Male."(τρανς αγόρι)
- Female To Male.
Σημείωσα τα πάντα για σας.
- "Διαταραχή ταυτότητας φύλου."
- Ναι. - Transsexuality.
Θα δεχτείτε το αίτημα μου?
Ναι ή όχι?
Πρόκειται για στέγαση
γυναίκας σε κοιτώνες ανδρών.
Δεν μπορούμε να αποφασίσουμε έτσι απλά.
- Το όνομα μου έχει αλλάξει.
- Εδώ λέει ότι είστε γυναίκα.
Επειδή έχω ωοθήκες?
Ναι.
- Οπότε είμαι επισήμως άντρας άν...
- Πόσο κοστίζει η επέμβαση?
-Πολλά αλλά η ασφάλεια τα καλύπτει.
- Αλήθεια? Το καλύπτει αυτό η ασφάλεια?
- Το ξέρατε κυρία Kampmann?
-Εσείς όχι?
Θέλω να πω,ούτε που φαίνεται.
Μπράβο. Αξιοσημείωτο.
-Να σου κάνω μια μικρή ερώτηση?
- Θα εγκρινετε την μεταφορά? Ναι ή όχι?
Ms. Kampmann, θα έχω
αυτη την αίτηση υπόψη μου.
Θα κοιτάξω τα πάντα ξανά,
αλλά τώρα που γνώρισα τη δεσποινίς Leonhard,
και μου άφησε μια καλή εντύπωση...
Έλα , Lukas, φεύγουμε.
- Τέλεια. Ευχαριστώ!
- Πρέπει να βρούμε το αδύνατο σημείο του.
-Εγώ τώρα τι υποτίθεται ότι πρέπει να κάνω?
- Πάλεψε.
Δεν το πιστεύω,
Τόσο... στεγνά...επίπεδα...
Κοιτάχτε την αριστερή μεριά,
εδώ φαίνεται η ουλή.
Ακόμα πολύ πρησμένα.
Αλλά θα φύγει.
Μπορώ να σας ρωτήσω κάτι?
Θέλω να πώ, εκεί κάτω...
Δεν ξέρω αν φταίει η "Τ", οι
ορμόνες ή τα γαμημένα στεροειδή,
αλλά ξέρετε πως είναι να έχεις
μια μόνιμη στύση?
Hey, πώς είναι στον κοιτώνα σου?
Τέλεια. Τα αγόρια είναι τέλεια!
Πραγματικά υπέροχα.
Γιατί είσαι στους γυναικείους κοιτώνες?
Hey, Marcus, πώς πάει? Είσαι
για ένα ποτάκι αργότερα?
Φυσικά, εννοείται.Τέλεια!
Θες να έρθεις κι'εσύ?
Έλα μαζί μας. Τα λέμε τότε!
-Δώσ'μου το κρασί.
- Ένα λεπτό.
Ευχαριστώ.
Ine, θες να βγούμε απόψε?
Όχι.
Ine, σε παρακαλώ.
Κάντο για μένα, σε παρακαλώ.
Λίγο μεγάλο, δεν είναι?
Μπορώ να βγώ έτσι?
- Αγαπητή μου. Για σένα.
- Ευχαριστώ.
-Είναι ενοχλητικός. Να φύγουμε όπου να'ναι, Ok?
- Ναι, Ok.
- Ευχαριστώ και πάλι που ήρθες.
-Τίποτα.
Στην υγεία μας.
Hey guys.
- Πως είσαι?
- Καλά, εσύ?
Κορίτσια, όλα καλά?
Γαμώτο.
Δες ποιός ήρθε.
Φοράει το μπουφάν σου?
- Του το δάνεισα.
- Σ'αυτόν? Πότε έγινε αυτό?
- Ε, σειρά σου.
- Κράτα. Κράτα.
Σκατά! Γαμώτο!
Είσαι τόσο πούστης, μεγάλε.
- Παίζεις σαν νεράιδα.
- Είσαι μια νεράιδα. Για κοίτα!
Ένας προς έναν.
- Ok,πάμε.
- Τι?
Τι λες για μια καθοριστική παρτίδα?
Παίχ'την απο εκεί.
Τι περιμένεις?
- Νόμιζα ότι φεύγαμε.
- Ine, σε παρακαλώ, μόνο αυτή την παρτίδα.
- Κουνήσου?
- Άντε, παίξε!
Σκατά!Χάνουμε, ηλίθιε.
Αντε γαμήσου! Νομίζεις ότι δεν σε είδα?
Φλερτάρεις με την κοπέλα μου,
Θα σε τσακίσω!
-Κατάλαβες?.
-Δεν έκανα τίποτα.
- Την κάρφωνες με τα μάτια σου,
παλιο μαλάκα!
- Εσύ είσαι ο μαλάκας!
Ηρέμησε, Massimo.
Χαλάρωσε!
- Την έπεφτε στη κοπέλα μου!
- Όχι δεν την έπεφτε.
- Τον ξέρεις?
- Όχι.
Καλά. Απαιτώ μια μεγάλη συγγνώμη
από σένα τώρα.
- Άντε.
- Ξέχνα το?
Ζητώ συγγνώμη. Sorry, scusi,
excuse me. Ευχαριστημένος?
Ήσουν τυχερός.
- Μπορείς να κάνεις στην άκρη.
- "Μπορείς να κάνεις στην άκρη."
Τι αδερφή, φίλε μου.
- Χτύπα τη απο τα πλάγια.
- Σκάσε.
Τέλεια!
Καθαρή τύχη.
Τι πάλι?
Θα έρθεις?
- Για πού?
- Να διασκεδάσουμε λίγο.
- Δεν μπορώ.
- Ναι, μπορείς.
Άντε.
Έλα!
-Πώς πάει?
- Καλά.Εσύ?
Δεν είναι τέλεια εδώ.
Πραγματικά τέλεια! Συναρπαστικά.
- Τι πήρες?
- Είναι τόσο ωραίος!
- Ποιός?
- Ο Fabio, φυσικά.
Κι'εσύ ωραίος είσαι.
Να προσέχεις! OK?
Άκου να σου πώ κάτι.
Μπορεί να γαμάει καλά,
αλλά δεν έχει τίποτα άλλο.
Μερικούς τύπους καλύτερα να τους προσπερνάς.
Ηey,που ήσουν?
- Fabio, δεν μπορώ.
-Φυσικά και μπορείς.
- Fabio, προχωράμε πολύ γρήγορα.
- Γρήγορα?
Χθές βράδυ ήταν γαμάτα.
Ine, μάντεψε που
πήγα χθές. Έλα.
Πήγα στο ''Men only''.
Ine, δεν είναι φανταστικό?
Ξέρεις κάτι?
"Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ,
Μην με αφήνεις μόνο μου. "
Δεν σε είδα πουθενά.
Είσαι τόσο εγωιστής.
Δεν θα έμπαινες έτσι κι'αλλιώς.
Δεν επιτρέποντε γυναίκες.
- Φαίνεστε τόσο θυμωμένοι.
- Κι' εσύ το ίδιο.
Ξέρεις τι είπαν?
Τι πιστεύουν για μένα?
Έχεις μια τεράστια πιπιλιά.
- Ποιός στην έκανε?
- Έλεος ποια με αυτά σου
τα νεύρα.
- Δεν τον ενοχλεί?
- Τι να ενοχλεί ποιόν?
Τίποτα.
Μάντεψε τι πιστεύουν για μένα.
Μάντεψε τι μου είπε ο  Sven
και οι άλλοι.
- Δεν έχω ιδέα. Καλό?
-Όχι.
- Ενδιαφέρων?
- Ωραίο!
Ine, ο Sven πιστεύει ότι είμαι ωραίος .
Όλοι τους το πιστεύουν!
- Πώς γνωρίζεστε εσείς οι δύο?
- Απ'το σχολείο. Ικανοποιήθηκες?
- Είναι πρώην σου?
- Όχι, η καλύτερη μου φίλη.
Είναι gay?
Πότε μπορώ να μεταφερθώ στην ανδρική πτέρυγα?
- Καλησπέρα πρώτα απ'όλα.
- Ζήτησες συγγνώμη?
- Για να με δεχθούν?
Όχι, και δεν πρόκειται να το κάνω.
Αλλά υπάρχουν πολλά άδεια δωμάτια!
Lukas, υποσχέθηκα ότι θα το τακτοποιήσω,
αλλά υπάρχουν άλλα σημαντικά πράγματα.
- Όπως?
- Συγγνώμη?
Σιχαίνομαι να λέω και
την παραμικρή λεπτομέρεια.
Το όνομα μου, το νέο μου διαβατήριο,
αν παίρνω ή όχι την τεστοστερόνη μου.
Ήθελα πέντε υπογραφές για να φύγω
απο την γαμημένη ψυχιατρική παρακολούθηση.
Πάντα οι ίδιες ερωτήσεις.
Και τώρα που χρειάζομαι να κάνεις
λίγο το μαλάκα, δεν το κάνεις.
- Σωστά.
- Γιατι όχι?
Miss Kampmann, σας παρακαλώ.
- Καταλαβαίνω ότι είναι δύσκολο για σένα.
- Δεν είμαι κορίτσιl. Δεν ανήκω εδώ!
Το ξέρω, αλλά δεν μπορεί
να γίνει κάτι άλλο
- Πάμε για κολύμπι.
- Μπα,δεν έχω χρόνο.
Oh, ελααα.
Όλα καλά?
Ο Lukas ήταν στο παράθυρο.
- Fabio, ήρθαν οι δικοί σου.
- Τι?
- Εκεί, κοίτα!
- Πού?
- Εκεί, δίπλα στο δέντρο.
Μας το παίζει άντρας εδώ, αλλά άν
το μάθει η Μαμά την "έβαψε".
Σε πόσους ξένους κώλους
θα τον έχωνε.
Μαλάκα.
Νομίζεις ότι είναι χειμώνας?
Ξεφορτώσου τα ρούχα σου και μαύρισε
Τι φταίει?
- Έχω αλλεργία στον ήλιο.
- Αλλεργία στον ήλιο?
- Είσαι ανάπηρος δηλαδή.
- Όχι!
Κόφ'το! Fabio!
- Ποιός θέλει νερό?
- Σκύλα!
Μόνο έντεκα εβδομάδες ακόμα
και αυτά τα πράγματα θα φύγουν επιτέλους.
Είμαι τόσο χαρούμενος.
- Μετά, μόνο μια μικρή ουλή...
- Έχεις τρελαθεί!
Lukas, βούτα! Μην είσαι έτσι!
- Όχι ευχαριστώ.
- Ελα!
Ο Fabio πάντα εμάς κοιτάει.
Εμένα κοιτάει.
Είναι τόσο ωραίος.
Ζηλεύεις?
Είναι άδικο.
Τι τρέχει μεταξύ σας?
- Σε γουστάρει?
- Ναι.
Νομίζω.
Κοίτα! Κοίτα, τώρα!
Δεν είναι φανερό.
Εκεί, το είδες αυτό?
- Του το έχεις πεί?
- Φυσικά και όχι.
Κάποια στιγμή θα το καταλάβει
όπως και να 'χει.
Αν γουστάρεις αγόρια,
τότε μείνε κορίτσι. Θα ήταν πιο εύκολο.
Είσαι τρελή?
Γιατί θές να τα περνάς όλα αυτά?
Το ένα δεν έχει
να κάνει με το άλλο.
Απλά ζηλεύεις.
Απλά και μόνο επειδή δεν είσαι το κέντρο
όλων και είμαι εγώ.
- Miri, δεν σε αναγνωρίζω πλέον.
- Ακουσε με!
Μπορείς να με λές Lukas, σε παρακαλώ!
- Η Miri δεν υπάρχει πια.
- Κρίμα.
Δεν αντέχεις να μην σε ακολουθώ!
Η Miri ήταν σκατά !
Όχι, δεν ήταν!
Lukas! Ελα!
Άκου, όλοι νομίζουν ότι είμαι τέλειος.
Δεν ξέρουν ποιός είσαι ακόμα.
Όχι! Όχι!
Όχι!
Φύγε!
Είσαι τόσο σφιχτόκωλος!
Fabio, περίμενε!
- Ευχαριστώ που με έφερες
- Τίποτα.
Τι τρέχει με σένα ρε φίλε?
Τίποτα.
Ε! Το μπουφάν μου!
- Minnie Mouse!
- Χρόνια πολλά!
- Μην τρελένεσαι. Πάντα αργεί.
- Hey.
- Lukas!
- Miriam, επιτέλους!
- Χρόνια πολλά!
- Ευχαριστώ.
- Γεια σου, μπαμπά.
- Χρόνια πολλά.
Είσαι μούσκεμα. Τι έγινε?
- Lukas, που είσαι?
- Επιστρέφω! Περιμένετε με!
Lukas! Το κινητό μου! Τα κλειδιά μου!
Κάτσε εδώ που είσαι!
Θα σου φέρω εγώ τα πράγματα σου!
Περίμενε εδώ!
- Layla, βγάλτο αυτό τώρα. Βγάλτο!
- Δεν θέλω.
- Που είναι τα άλλα πράγματα?
- Τα έκρυψα.
Lukas, το βαρέθηκα αυτό!
Ας παίξουμε το παιχνίδι με τα ψέμματα.
Θυμάσαι πως το παίζαμε?
- Λοιπόν, είμαι αδερφός σου ή αδερφή σου?
- Ο αδερφός μου.
- Αν ρωτήσει κάποιος το όνομα μου, τι λές?
- Lukas. Είναι χαζός...
Με τσαντίζεις, μεγάλε!
- Ο αδερφός μου είναι βλάκας!
- Αυτό είναι αλήθεια, είναι.
- Ορίστε το μπουφάν σου!
- Τα υπόλοιπα?
- Τα ψάχνω.
- Τα έκρυψα.
- Layla, που είναι τα πράγματα του?
- Τα έκρυψα!
- Και ποιά είσαι εσύ?
- Η Minnie Mouse.
- Τσίχλα είναι αυτό?
- Ναι.
- OK.
- Cool.
Δώσ'μου την τσίχλα σου.
Θα σου δείξω ένα κόλπο. Φτύσ'τη.
- Cool!
- Ορίστε!
Εδώ είναι όλα.
Έλα, πρέπει να φύγεις.
- Ciao, Minnie Mouse.
- Όχι!
Κάνε κι'άλλα κόλπα!
Δεν θέλω να φύγει!
- Σκάσε!
- Ηλίθια αγελάδα!
- Βγες έξω!
-Τι τρέχει με σένα?!
- Μισώ εσένα και το μυστικό σου!
- Κάνε ησυχία!
-Ο Lukas είναι κορίτσι! Ο Lukas είναι κορίτσι!
- Βγάλε το σκασμό!
- Μην της μιλάς έτσι!
-Η Miri λέει ψέμματα! Είναι αυτή, όχι αυτός!
Κανείς δεν πρέπει να μάθει ότι
παίρνει φάρμακα για να γίνει αγόρι!
Γι'αυτό πρέπει να λέω ψέμματα
ότι είναι ο αδερφός μου σε όλους!
- Εισαι τρελός! Σταμάτα!
- Έχεις τρελαθεί, Miri?
Χάσου!
Οι δυό μας.
Πόσο τεράστια ήμουν τότε.
Τρία.
Δύο.
Ένα.
- Παίζει κάτι καλό?
- Μπά, τίποτα ιδιαίτερο.
- Γειά.
- Και εσύ?
Όχι, τίποτα.
Θα βγούμε το βράδυ.
Έλα μαζί μας, Lukas.
Η Ine μου είπε τα πάντα.
Εσύ και ο Fabio τελειώσατε. Τι μαλάκας.
Θα έπρεπε να χαίρεσαι. Αλήθεια.
Πάμε? Θα έρθεις, Lukas?
- Όχι, θα κάτσω μέσα.
- Μου κάνει καλό, ξεχνιέμαι.
Μπορείς να έρθεις μαζί μας.
OK, γεια. Αν θελήσεις κάτι πάρε με.
Μπορώ να περάσω?
-Απορρίφθηκε η αίτηση μου?
- Ναι.
Αλλά...
Ας το κάνουμε.
Κανείς δεν θα τσεκάρει και
οι θυρωροί το ξέρουν.
Ευχαριστώ.
Σε προειδοποιώ όμως, δεν είναι τόσο
ωραία εκεί όσο εδώ.
- Τι είναι όλα αυτά?
- Αιτήσεις.
Έχεις καλούς γιατρούς?
Το ελπίζω.
- Να ξέρεις μπορείς πάντα να γυρίσεις.
- Όχι.
Ποτέ.
Πρέπει να φύγω.
Τι λές?
Έτσι ή έτσι?
Έτσι.
- Έχεις ραντεβού?
- Είναι σάββατο βράδυ.
Άσε με να σου ξεκαθαρίσω.
Δεν μου αρέσουν τα τραβέλια, OK?
- Δεν είμαι τραβέλι. Απλά...
- Ναι, σωστά. Μαλακίες!
Ας ξεκαθαρίσουμε κάποια πράγματα!
Πρώτον, μη με ακουμπάς!
Και δεύτερον, ποιός ξέρει?
- Ine?
- Ναι.
Ποιός άλλος?
Sven? Το αγόρι του?
- Όχι, φυσικά όχι.
- Ευτυχώς. Και έτσι να μείνει.
- Κανείς δεν χρειάζεται να μάθει ότι είσαι κορίτσι!
- Δεν είμαι!
Δεν θέλω κανένας σαν τον Sven
να έχει κάτι να με κοροιδέψει.
Σύμφωνοι?
Hey, Lukas! Ήρθες.
- Τι ήθελε?
- Τίποτα το φοβερό.
- Έχεις προβλήματα? Τελείωσε?
- Δεν είναι τόσο φοβερο.
- Τυπικός Fabio.
- Ας πιούμε ένα ποτό, Lukas.
Το σημαντικό είναι να λες σε όλους
ότι εσύ το τελείωσες.
Αλλιώς, πάει η φήμη σου.
Βρές κάποιον άλλο.
Υπάρχουν τόσοι άντρες τριγύρω.
- Τι πίνεις?
- Μπύρα.
- Μπύρα?
- Οκ.
- Συγγνώμη.
- Τι πιστεύεις πως έχει
κάτω απο το φουστάνι της?
- Δεν ξέρω.
- Πιστεύεις αλήθεια ότι θα έκοβε
το καβλί της?
- Ναι.
- Όχι. Δεν γίνεται να κόψεις
το ίδιο σου το καβλί.
Πρώτα κόβουν τ'αρχίδια
και μετά τραβάνε τους αδένες κάτω.
Σημαίνει κάτι αυτό για σένα, Fabio?
Νιώθεις αδερφή? Με μία κλειτορίδα?
- Ο καθένας μόνος του.
- Στοιχηματίζω.
- Αν ξέρανε ποιός κάθεται δίπλα μου.
Είναι τρελό!
Πές μου...
Θα έχεις πούτσο?
- Γίνεται?
- Φυσικά και γίνεται.
Τι έχεις τώρα εκεί κάτω?
- Μπορείς να μείνεις έγκυος?
- Γιατί δεν τα ψάχνεις στο διαδύκτιο?!
- Τα εξηγεί λεπτομερώς!
- Συγγνώμη. Απλά είναι τρελό.
Τι πάει στραβά με μένα
και τίποτα δεν πάει καλά?
Γιατί δεν μπορούν μία φορά όλα να πάνε
καλά, χωρίς μαλακίες,
το άγχος και όλοι αυτοί οι μαλάκες?
Γιατί πρέπει πάντα να είναι όλα τόσο
δύσκολα για μένα?
- Τι πάει στραβά?
- Δεν ξέρει αν μ'αγαπάει.
Oh...
Δεν χρειάζεται να το σκέφτεσαι..
Το αισθάνεσαι!
- Έγινες τόσο εγωιστής.
- Τι?
Ούτε που με ακούς,
Μαλάκα!
Αν λέει ότι δεν ξέρει,
είναι καλύτερα απο το
να μην σ'αγαπάει καθόλου.
I am a poor wayfaring stranger
I'm travelling through
this world of woe
yet there's no sickness, toil
nor danger
in that bright world, in which I go.
I'm going there to see my father,
I'm going there, no more to roam
I'm only going over Jordan
I'm only going over home.
I know dark clouds, will gather around me
I know my way is rough and steep,
but golden fields lie out before me
where God's redeemed, shall ever sleep.
-  Που λές να πάμε απόψε?
- Στο Ιταλικό.
- Μπορείς να καθαρίσεις και το δωμάτιο μου?
- Θες ποδιά?
- Όχι σήμερα.
Ρώτα τον αν θέλει και αυτός λίγο.
- Θες νούντλ?
- Είσαι καλά?
- Ναι.
- Τι είναι αυτό? Τι είναι?
- Δεν σε αφορά.
- Τι τρέχει? Γιατί τρέχεις?
- Γιατί? Δεν μπορείς να ακολουθήσεις?
Φυσικά, μαλάκα.
- Παίρνεις χάπια?
- Δώσ'τα μου.
- Σου φτιάχνουν μύες?
- Μεγαλύτερους απο τους δικούς σου.
- Δώσ'τα μου.
- Όχι, είσαι τρελός?
Άντε!
Ε, όλα καλά?
Όχι.
OK, εσύ?
Ok, τα λέμε.
Το ραντεβού μου. Πρέπει να πηγαίνω. Ciao.
Έψαχνα την Ine αλλά
δεν την βρίσκω.
Κάτι τρομερό συνέβη.
Οι άντρες είναι σκατά.
Εικοσιτέσσερα μηνύματα.
Σκέφτηκα να ρίξω μια ματιά και
και είχε εικοσιτέσσερα μηνύματα.
Παράξενο, δεν είναι? Είπε ότι
χρειαζόταν ένα δεύτερο κινητό για τη δουλειά.
Αυτό γίνεται τρείς βδομάδες.
Λέει ότι μ'αγαπάει.
Οι άνδρες είναι σκατά.
Είναι παρελθόν τώρα για μένα.
- Καλύτερη η μοναξιά.
- Σίγουρα.
- Χωρίς άγχος, χωρίς ανησυχίες...
- Στη μοναξιά!
Στη μοναξιά!
- Οι άντρες είναι μαλάκες.
- Ο Fabio είναι μαλάκας.
- Και το μαλακισμένο αγόρι σου.
- Μαλακισμένο πρώην αγόρι.
Πάλεψε, Sven, πάλεψε!
- Μαζί σου!
Είσαι πολύ γλυκός, Lukas.
- Sven, δεν μπορώ.
- Φυσικά και μπορείς. Γιατί όχι?
Απλά δεν μπορώ.
- Ελαά.
- Sven, είμαι trans.
- Trans?
- Transsexual.
Transsexual?
- Τι? θες να βάλεις βυζιά?
- Όχι, να τα ξεφορτωθώ θέλω.
Τελοςπάντων.
- Δεν έχω ξαναγαμήσει τραβέλι,
ελα λοιπόν!
- Σταμάτα! Ξεκόλλα!
- Θα στο χώσω απο μπροστά.
- Σταμάτα! Σταμάτα!
Άντε γαμήσου! Άντε γαμήσου!
Έξω, τώρα!
Είπα όχι!
Μουνόπανο!
- Τι κάνεις?
- Τίποτα.
Είσαι αναστατωμένος?
- Όχι. Εσύ?
-Όχι. γιατί?
Έχω κάτι για σένα.
Ήταν τα γεννέθλια σου, έτσι δεν είναι?
Ok, είναι μεταχειρισμένο, αλλά σκέφτηκα
ότι θα μπορούσες να το χρησιμοποιήσεις.
- Πολύ ελαφρύ.
- Πάρε αυτό.
- Και πάλι ελαφρύ.
- Κάν'το στα πλάγια.
Για τους ώμους είναι?
Τι κοιτάς? Τρικέφαλους.
Και εσύ πρέπει να το κάνεις.
Κράτα τα χέρια σου ευθεία και βάλε
τους αγκώνες σου λίγο ψηλότερα.
- Έτσι?
- Ναι.
Έλα. Κάνε κανα δυο ακόμα.
Άντε.
Αυτό είναι καλό.
Καθόλου άσχημα.
Γλύκα είστε!
-Ρωμαίος και Ιουλιέτα!
- Τα θέλει ο κώλος σου.
Ω, θεέ μου!
Fabio, περίμενε!
Σκατά! Γαμώτο!
Σκατά.
- Είσαι καλά?
- Ναι, όλα καλά, Lukas.
- Κάτσε να δω.
- Άσε με ήσυχη!
- Τι τρέχει?
- Miri, με αηδιάζεις ως Lukas!
- Δεν το έκανα επίτηδες..
- Δεν εννοούσα αυτό. Το 'πιασες?
- Δεν με ακούς ούτε ενδιαφέρεσαι για μένα.
Πάντα είναι, trans, trans, trans!
- Συγγνώμη, εγώ...
- Οι φίλοι φροντίζουν ο ένας τον άλλον!
Αρχίζω και αναρωτιέμαι άν
είμαστε ακόμα φίλοι!
Γαμώτο!
Fabio, εγώ είμαι.
- Fabio, κουράστηκα να...
- Ναι? Παρακαλώ?
Συγγνώμη. Νόμιζα ότι έμενε ο Fabio εδώ.
- Ναι, εδώ μένει. Εσύ ποιός είσαι?
- Είμαι ο Lukas, ένας φίλος του Fabiο.
Έλα,σε παρακαλώ, πέρασε μέσα.
- Θα ξανά 'ρθω.
- Όχι, όχι, όχι. Ο Fabio είναι μέσα. Πέρνα.
Ο Fabio δεν φέρνει ποτέ φίλους στο σπίτι.
Μια στιγμή.
- Fabio, εγώ...
- Βγες έξω!
Fabio, δεν είχα ιδέα
ότι μένεις στο πατρικό σου!
Δεν θέλω να σε ξαναδώ!
- Σε βαρέθηκα!
- Κι' εγώ!
- Τέλεια τότε!
- Ναι!
- Σε διέγραψα.
- Κι' εγώ!
- Τέλεια.
- Ναι.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Μπορώ να έχω ένα τσιγάρο?
- Φυσικά.
Σ'ευχαριστώ.
Έμαθαν για μένα,
για την κατάστασή μου,
με κοροιδεύουν.
Οπότε θα φαίνομαι κάπως έτσι.
Σαν σκατά!
Ξέρεις κάτι, δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι.
Θέλω να κάνω ένα διάλειμμα.
...να είμαι ελεύθερος.
Εγώ είμαι.
Να είσαι δυνατός Chester.
Εγώ είμαι εδώ, για σένα.
Εύχομαι να σε συναντήσω μια μέρα.
Συνέχισε να παλεύεις φίλε μου. Συνέχισε να παλεύεις!
Παρακαλώ?
Ποιός είσαι?
Και 'σύ?
Έτοιμος για τη ρεβάνς?
- Έλα.
- Ine, όχι.
Σε προκαλούμε.
- Δεν μπορείτε.
- Μπορούμε.
- Όχι.
- Μπορούμε να παίξουμε μαζί.
- Δεν έχουμε χρόνο.
- Σε παρακαλώ, μωρό μου.
- Δεν ξέρεις να παίζεις.
- Μα θέλω να μάθω!
Σε παρακαλώ, θέλω να μείνω.
- Απο'δω η Jacqueline.
- Γειά.Είμαι η Ine και αυτός ο Lukas.
- Φεύγουμε.
- Θα 'ρθούμε μαζί σας.
Όχι, μωρό μου, σε παρακαλώ.
- Ποιές είναι οι ομάδες?
- Θέλω να παίξω με τ'αγόρια,
επειδή απλά μαθαίνω, οπότε
είναι δύσκολο για μένα.
Ok, καταλαβαίνω.
- Μόνο ένα παιχνίδι.
- Ενα.
Ενα παιχνίδι.
Σκατά.
Ναι! Πολύ καλά.
Ετσι γίνεται.
- Έχεις άλλη μια μπαλιά.
- Ακριβώς.
Αυτός είναι ο τρόπος!
- Δεν το πιστεύω!
- Καθόλου άσχημα.
Μωρό μου, αυτό είναι για σένα, για να μην
είσαι λυπημένος που είμαι τόσο καλή.
- Γαμώτο.
- Βλέπεις? Δεν μπορείς πάντα να νικάς.
Σκατά!
Γλύκας,δεν είναι?
Είναι ακόμα πολύ φρέσκο μεταξύ μας.
Εσύ με τον Lucas?
Πόσο καιρό είστε μαζί?
- Δεν είμαστε.
- Περίεργο. Είναι πρώην σου?
Όχι. Είμαι λεσβία.
Κορίτσια, μπορείτε να σταματήσετε την κουβέντα?
Σειρά σου.
- Νικήσαμε!
- Πάλι. Ρεβανς.
- Μωρό μου, δεν πρέπει να φύγουμε σύντομα?
- Ακόμα ένα. Ok, μωρό?
-Νέες ομάδες.
- Αγάπη μου, ένα ακόμα.
- Ok, νέες ομάδες. Ποιός παίζει μαζί μου?
- Εγώ.
Subs by nala
Athens Pride 2013